## 练习 3.24
请使用迭代器重做3.3.3节(第94页)的最后一个练习。
```c++

```

## 练习 3.25
3.3.3节(第93页)划分分数段的程序是使用下标运算符实现的，请利用迭代器改写该程序并实现完全相同的功能。
```c++
```


## 练习 3.26
在100页的二分搜索程序中，为什么用的是mid = beg + (end - beg) / 2, 而非mdi = (beg + end) / 2;？ 
```c++

```

## 练习 3.27
假设txt_size是一个无参数的函数，它的返回值是int。请回答下列哪个定义是非法的？为什么？
```javascript
unsigned buf_size =1024;
(a)int ia[buf_size];
(b)int ia[4*7-14]
(c)int ia[txt_size()]
(d)char st[11] = "fundamental";
```

```c++

```

## 练习 3.28
下列数组中元素的值是什么？
```c++
string sa[10];
int ia[10];
int main() {
	string sa2[10];
	int    ia2[10];
}
```

## 练习 3.29
相比于vector来说，数组有那些缺点，请列举一些。
```c++

```

## 练习 3.30
指出下面代码的索引错误
```c++
constexpr size_t array_size = 10;
int ia[array_size];
for (size_t ix = 1; ix <= array_size; ++ix)
	ia[ix] = ix;
```

## 练习 3.31
编写一段程序，定义一个含有10个int的数组，令每个元素的值就是其下标值。
```c++

```

## 练习 3.32
将上一题刚刚创建的数组拷贝给另外一个数组。利用vector重写程序，实现类似的功能。
```c++

```

## 练习 3.33
对于104页的程序来说，如果不初始化scores将发生什么？
```c++

```

## 练习 3.34
假定p1和p2指向同一个数组中的元素，则下面程序的功能是什么？什么情况下改程序非法？
```c++

```

## 练习 3.35
编写一段程序，利用指针将数组中的元素直为0.
```c++

```

## 练习 3.36
编写一段程序，比较两个数组是否相等。再写一段程序，比较两个vector对象是否相等。
```c++

```

## C风格字符串的函数
| Name | Descriptions |
| - | -: |
| strlen(p) | 返回p的长度，空字符串不计算在内 |
| strcmp(p1, p2) | 比较p1和p2的相等性。如果p1==p2，返回0；如果p1>p2，返回一个正值；如果p1<p2，返回一个负值 |
| strcat(p1, p2) | 将p2附加到p1之后，返回p1 |
| strcpy(p1, p2) | 将p2拷贝给p1，返回p1 |


## 练习 3.37
下面的程序是何含义，程序的输出结果是什么？
```c++

```
## 练习 3.38
在本节中我们提到，将两个指针相加不但是非法的，而且也是没什么意义。请问为什么两个指针相加没什么意义？
```c++

```
## 练习 3.39
编写一段程序，比较两个sring对象。再编写一段程序比较两个C风格字符串的内容。
```c++

```

## 练习 3.40
编写一段程序，定义两个字符数组并用字符串字面值初始化它们；接着再定义一个字符数组存放前两个数组连接后的结果。使用strcpy和strcat把前；两个数组的内容拷贝到第三个数组中。
```c++

```

